एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सेनगोकु साप्ताहिक.
जापान के शीर्ष साप्ताहिक टैब्लॉयड में से एक।
लेकिन मुझे
इसे खरीदने में बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है।
ईमानदारी से कहूँ तो यह
टॉक शो से भी अधिक अश्लील है,
और मुझे लगता है कि वे
बिक्री बढ़ाने के लिए फर्जी कहानियां जोड़ते हैं।
क्या टैब्लॉयड्स में कोई नैतिकता नहीं होती?
क्या सेनगोकुशा में कोई क्लास नहीं है?
इस अखबार के बारे में मेरी कभी भी अनुकूल राय नहीं रही ।
यदि मैं सेनगोकुशा की किसी
प्रतिद्वंद्वी कंपनी में काम करता,
क्या मैं
टिटि की मातोमी इशिकावा के साथ काम कर सकता था?
एक आरामदायक मुस्कान, साफ़ आँखें,
मुझे यकीन है कि उसकी आत्मा शुद्ध है।
क्या मेरी आँखें
अभी तक दागी नहीं?
हिनाको शिनोडा.
उम्र 24 वर्ष.
मैं पिछले साल चमत्कारिक रूप से प्रमुख प्रकाशक सेंगोकुशा इंक में शामिल हो गया ,
और उन्हें एक निःशुल्क मासिक पत्रिका के संपादकीय स्टाफ का प्रभारी बना दिया गया ,
प्रकाशन में अपने जीवन भर के सपने को साकार करना।
और अभी तक।
जीवन अप्रत्याशित मोड़ लेता है।
बिक गया
वर्तमान में,
मैं स्वयं को सेनगोकू वीकली की घटना टीम में पाता हूँ ।
ऐसा कुछ जिसमें मैं कोई हिस्सा नहीं लेना चाहता था।
मैनें कभी नहीं सोचा था
मैं अपना दिन गपशप की कहानियां खोजने में बिताता ।
पिछले छह महीनों में,
मेरे द्वारा अपेक्षित पांच या छह विचारों को
हमेशा अस्वीकार कर दिया गया।
मैं बहुत माफी चाहता हुँ!
जैसा मैंने कहा.
मुझे अपने पर्यवेक्षक से बात करने दो.
हमें अक्सर
रिलीज की तारीख को लेकर शिकायतें मिलती हैं।
तुम बेकार हो,
मुझे प्रधान संपादक बना दो।
चीफ बाहर हैं
और मुझे नहीं पता कि वह कब लौटेंगे।
उसे कस दो।
आपका लेख मेरा व्यवसाय ख़त्म कर देगा.
लेखक को लाइन पर रखो.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
तो फिर मुझे उसका स्रोत बताओ.
मैं भी ऐसा नहीं कर सकता.
मुझे यकीन है कि आपने बस कोई यादृच्छिक लेख खरीदा
और उसे प्रकाशित कर दिया।
क्या तुम सुन रहे हो?
मुझे खेद है, मैंने अपनी स्क्रिप्ट छोड़ दी।
क्या? आप मेरे साथ
स्क्रिप्ट का इस्तेमाल कर रहे हैं?
नही बिल्कुल नही।
मैं बहुत माफी चाहता हुँ!
तुम लोग आखिर अस्तित्व में क्यों हो?
क्या दूसरों का जीवन बर्बाद करना मज़ेदार है?
जब तक आप वहां काम करते हैं, आप भी
उस लेखक के समान ही दोषी हैं जिसने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी।
एक टैब्लॉइड के अस्तित्व का अर्थ
क्या उस शिकायत के साथ सब कुछ ठीक था?
हाँ।
याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
उम्म, बातचीत रिकॉर्ड करने के लिए, और...
उन्हें बताओ कि तुम पुलिस को बुला रहे हो।
केवल उन बातों के बारे में डेस्क को रिपोर्ट करें
जो आपको लगता है कि शरारत नहीं है।
माफ़ करें।
इस लेख की विषयवस्तु
सत्य है, है ना?
इसकी पुष्टि हो चुकी है।
अगर हम सब कुछ मनगढ़ंत कहें तो हम पागल हो जायेंगे।
हालाँकि, दुनिया यही सोचती है।
त्सुकासा यामाबुकी,
वह सेनगोकू वीकली के लिए पत्रकार हैं।
जब मुझे यहां नियुक्त किया गया,
मैंने उसे
ऐसे गपशप लेख लिखने के लिए आड़े हाथों लिया,
लेकिन मुझे पता चला कि उनमें
आश्चर्यजनक रूप से समझदारी भरा पक्ष भी है।
कॉल संभालना कठिन है.
मैं
शिकायतों से निपटने की अपेक्षा पिच मीटिंग से अधिक डरता हूं।
मैं समझ गया।
एक सप्ताह में पांच या छह विचार असंभव है।
मैं हमेशा सोचता था कि वे अधिक आउटसोर्सिंग करते हैं।
केन्गो अकुत्सु।
यह उसका यहां पहला वर्ष है।
एक शिशु-चेहरे वाला आदमी
जो कभी अपनी भूख नहीं खोता
चाहे जो हो जाये।
कुछ चाहते हैं?
जी नहीं, धन्यवाद।
घटना टीम में
अनुबंध कर्मचारी भी नियुक्त हैं।
वरिष्ठ लेखक श्री मुराई।
सुविज्ञ, दाइसुके त्सुबाकी।
इन-हाउस फोटोग्राफर, श्री सुजाकी।
और हम छह लोगों का नेतृत्व करने वाला...
- सुप्रभात.
...श्री किताहामा, हमारे प्रमुख,
जिन्हें हम डेस्क कहते हैं।
ठीक है, चलिए शिनोडा को
पिचों से शुरुआत करने देते हैं।
जी श्रीमान।
मेरे पास कुल पांच हैं।
पहला, वहां एक पार्क है
जहां महंगी नस्ल के कुत्ते इकट्ठा होते हैं।
-अगला.
-मैं अभी ख़त्म नहीं हुआ हूँ.
आगे बढ़ो। नंबर दो।
नंबर दो,
एक पूर्व योग स्कूल छात्र के अनुसार,
गृहिणियां निर्दयतापूर्वक
युवा प्रशिक्षकों को चला रही हैं।
दम नहीं है. आगे.
अकासाका में एक दंतचिकित्सक पर
यौन उत्पीड़न का आरोप है।
हमने दो साल पहले ऐसा किया था। अब आगे।
एक पुरानी कपड़े की दुकान पर एक रोता हुआ पुतला रखा है ।
ऐसा छत से टपकने के कारण तो नहीं है
, है न?
तुम्हें पहले से पता था?
नहीं, मैंने तो बस अंदाज़ा लगाया था। क्या सच में ऐसा ही है?
हाँ।
लेकिन, आप जानते हैं, यह सचमुच डरावना लगता है।
अंतिम प्रश्न, मुझे कुछ ऐसा दीजिए
जो जोर से लगे।
ओटा में एक अफवाह है
वहाँ कबूतरों को दाना डालने वाला एक आदमी
वास्तव में यह एक अलौकिक प्राणी हो सकता है।
अकुत्सु, तुम उठ गये।
जी श्रीमान।
मुझे पता चला कि अभिनेता
एक लोकप्रिय शुभंकर की भूमिका निभा रहा है
एक प्रतिद्वंद्वी शुभंकर के लिए एक अभिनेता के रूप में काम करता था ।
क्षमा करें, यह बात पुनः कहें।
यह वह पीआर पत्रिका है जो
मेरा पुराना विभाग प्रकाशित करता है।
मैं प्रस्तावना
और अन्य विशेषताओं पर काम करता था,
लेकिन सेनगोकू वीकली में आने के बाद से मैंने कुछ भी नहीं किया है ।
मैं समझ गया।
यह कठिन है.
आप बहुत बेहतर स्थिति में हैं.
आपको एक पिच स्वीकृत हो गयी।
मैं एक ऐसी कहानी खोजना चाहता हूं
जिस पर जल्द ही लेख छपे।
आप सेनगोकु वीकली तक पहुंच गए हैं।
मेरे पास एक स्कूप है.
किस तरह का स्कूप?
क्या आप आइडल ग्रुप टिटि को जानते हैं?
हाँ, अति लोकप्रिय समूह!
यह उनके सदस्य मातोमी के बारे में है।
माटोमी इशिकावा, सही है?
हाँ।
अच्छा, अब मैं मुद्दे पर आ सकता हूं।
माटोमिन के बारे में क्या?
मेरे पास एक चित्र है.
एक तस्वीर?
कैसी तस्वीर?
हम डेट किया करते थे.
मेरे पास
उस समय की एक आपत्तिजनक तस्वीर है।
सेनगोकू वीकली इसके लिए कितना भुगतान करेगा?
यह वास्तव में बढ़ गया है।
मुझे स्क्रिप्ट चाहिए!
रुकिए,
किसी लड़के द्वारा किसी लड़की के अतीत का शोषण करने की कोई पटकथा नहीं होती।
नमस्ते?
क्या आप पहले से एक फोटो भेजने को तैयार हैं ?
क्या आप
कॉल की लागत बचाने के लिए टेक्स्ट संदेश भेजना चाहेंगे?
मैं आपको अपना कार्ड और पहचान पत्र फोटो भेजूंगा।
सच में? अच्छा लगता है।
क्या मुझे सचमुच कार्यभार संभालना चाहिए?
किताहामा ने आपको हरी झंडी दे दी है।
लेकिन क्या होगा यदि
यह वास्तव में एक निंदनीय फोटो हो?
सबसे पहले आपको यह
निर्धारित करना होगा कि यह वास्तविक है या नहीं।
ऐसा करने के लिए,
आपको स्रोत से संपर्क करना होगा
और फोटो प्राप्त करें.
फिर आप इसकी वैधता निर्धारित करने के लिए यथासंभव अधिक से अधिक साक्ष्य एकत्र करते हैं ।
क्षमा करें , यदि हम कुछ नकली छापेंगे तो यह ठीक नहीं होगा ।
क्या गलत?
अभी के लिए बस अपनी चाल चलने की कोशिश करो।
अंततः आपको एक दिलचस्प सुराग मिला।
मुझे नहीं लगता कि यह बिल्कुल भी दिलचस्प है।
अगर फोटो असली है,
मातोमी अब और आइडल नहीं रह पाएगी ।
वह विश्वास, अपने प्रायोजकों
और टीवी पर अपनी भूमिका खो देगी।
क्या आप इससे सहमत हैं?
देखना,
इसके बारे में बहुत गंभीरता से न सोचें।
क्योंकि कहानी को चलाना है या नहीं, यह निर्णय लेना
प्रमुख का काम है।
लेकिन अगर आप आश्वस्त नहीं हैं,
मैं डेस्क से किसी और को इस पद पर नियुक्त करने के लिए कह सकता हूं।
नहीं, मैं यह करूंगा!
कृपया मुझे यह करने दीजिए।
तो फिर, शुभकामनाएँ।
माटोमी इशिकावा
ठीक है!
मैं तुम से मिलना चाहता था
मुझे एक स्कूप मिला है.
कल?
मुझे एक स्कूप मिला है!
अंततः वह दिन आ गया है जब मुझे कार्य करना है।
मैं स्विंग करके चूकना नहीं चाहता।
मैं नहीं चाहता कि यह नकली हो।
लेकिन
मैं भी वह नहीं बनना चाहता
एक 17 साल की लड़की को
गहरे पानी में फेंक कर उसकी जिंदगी बर्बाद कर देना।
क्या मैं कगार पर हूँ?
क्या मैं उन घृणित लोगों के समूह में शामिल हो जाऊंगा जिनके
प्रति मैं कभी घृणा का भाव रखता था?
कैफे क्राउन
नहीं, मैं पहले सुनूंगा कि
वह क्या कहना चाहता है।
मुझसे इतनी जल्दी मिलने आने के लिए धन्यवाद।
वह कौन है जिसने मुझे बुलाया?
तो आपने मातोमी को डेट किया?
हमने आठवीं कक्षा से ही
अपने घरों में घूमना-फिरना शुरू कर दिया था।
आधिकारिक सूत्रों के अनुसार,
मातोमी ने पहली बार आठवीं कक्षा की सर्दियों में ऑडिशन दिया था ।
इसका मतलब है कि आपने यह सब
प्रत्यक्ष रूप से देखा है।
उसे मेरा समर्थन प्राप्त था।
ऑडिशन के दौरान वह कैसी थी?
क्या उसने तुम्हें कुछ बताया?
उसने कहा कि वह नहीं बदलेगी।
क्या आपका मतलब है कि आप दोनों प्रेमी और प्रेमिका के रूप में डेटिंग जारी रखेंगे ?
लेकिन ऐसा नहीं हुआ, है ना?
कुछ हुआ क्या?
एक दिन अचानक उसने मुझसे कहा
कि मैं उसे मैसेज और फोन करना बंद कर दूं।
मुझे इस बात से बहुत दुःख हुआ।
मैं बदला लेना चाहता था.
इसीलिए मेरे पास ये तस्वीरें हैं।
तो क्या आप मुझे
संबंधित तस्वीरें दिखा सकते हैं?
आखिरी तस्वीर सचमुच ख़राब है.
यह थोड़ा धुंधला है.
आप कह सकते हैं कि यह वही स्थान है, है ना?
अरे हां।
तुम ठीक हो?
हाँ, माफ़ करना। उम्म...
क्या मैं यह चित्र उधार ले सकता हूँ?
तो फिर कृपया
वह महत्वपूर्ण तीसरी तस्वीर कल फिर से लेकर आइए।
कम से कम मुझे ये दोनों उधार तो दे दो।
मुझे अपने प्रमुख को मनाने के लिए उनकी आवश्यकता होगी,
अन्यथा इसमें अधिक समय लगेगा।
तो क्या हमें कल हमारी फीस मिलेगी?
मैं आज इसे अपने साथ नहीं लाया।
मैं इसे कल तीसरी तस्वीर के बदले तुम्हें दे दूंगा ।
हालांकि यह ज्यादा नहीं है...
परिवहन के लिए.
अच्छा।
यह माटोमिन है.
वास्तविक सौदा।
क्या कुछ गड़बड़ महसूस हुआ?
मैंने उनसे बहुत सारे प्रश्न पूछने की कोशिश की।
पसंद करना…
मैंने पूछा कि वे किस कक्षा में हैं।
उन्होंने बताया कि वे आठवीं कक्षा में कक्षा दो में थे ।
जबकि माटोमिन कक्षा एक में था।
मैंने उनके घरों के बारे में भी पूछा।
माटोमिन एक बड़े,
सफेद अपार्टमेंट भवन में रहते थे।
उन्हें न तो उसका नाम याद था
और न ही यह कि वह किस मंजिल पर रहती थी।
लेकिन ऊपरी स्तर की ओर.
वह एक या दो बार वहाँ गया,
लेकिन वह अधिकतर उसके घर ही आती थी।
मैं बस इतना ही पूछ सका।
उत्तर बहुत अस्पष्ट हैं।
हां, लेकिन इसके विपरीत मैं कुछ भी साबित नहीं कर सकता था ।
फिर मैं इसकी वैधता की जांच करूंगा।
मैं एक लेखक को जानता हूं जो मूर्तियों को जानता है।
- मैं उससे माटोमिन के बारे में पूछूँगा।
- तुम पूछोगे?
धन्यवाद!
हमें यह भी जांचना होगा
कि क्या तस्वीरें असली हैं।
हाँ।
रुको, क्या आपका मतलब है कि वे नकली हैं?
यह हमेशा संभव है.
मैं मातोमी इशिकावा को सिगरेट पीते हुए नहीं सोच सकता ।
उसकी आवाज़ बहुत सुन्दर है.
इसके अलावा, वह नाबालिग है।
आप क्या कर रहे हो?
यदि माटोमिन सचमुच धूम्रपान करती है, तो
उसके दांत पीले होने चाहिए।
उन तस्वीरों को निश्चित रूप से
संशोधित किया गया है।
सत्य।
तो शायद एक निजी फोटो
उन्हें दिखा सकता है!
अच्छा होता अगर ये नकली न होता।
ऐसी बहुत कम तस्वीरें हैं
जिनमें उसके दांत दिख रहे हों।
वह सेक्सी होने पर भी प्यारी लगती है!
हुह?
इंतज़ार।
थोड़ी देर रूकें!
क्या? रुको!
पकड़ना!
यह क्या है?
हाँ ठीक है।
समझ गया।
धन्यवाद।
माटोमिन एक कम ऊंचाई वाली अपार्टमेंट इमारत की पहली मंजिल पर रहते थे ।
तो फिर यह निश्चित रूप से नकली है।
शिनोडा.
आप उन लोगों से तंग आ चुके होंगे
जो आपको धोखा देने की कोशिश करते हैं।
जी श्रीमान।
यदि हम किसी बेवकूफ़ाना झूठी टिप पर आधारित कहानी लिखते हैं ,
हम पर मुकदमा हो सकता है,
और सबसे बुरी स्थिति यह होगी कि
प्रधान संपादक को बर्खास्त कर दिया जाएगा।
अगली बार अपनी सतर्कता कम मत करना!
जी श्रीमान।
लेकिन आपने सबूत जुटाकर अच्छा किया।
यह श्री यामाबुकी की सलाह का परिणाम है।
क्या आपका मतलब है कि आप जितना संभव हो सके उतना सबूत इकट्ठा करना चाहते हैं
?
लेकिन पहले तो मैं यह समझ ही नहीं पाया कि वे झूठ बोल रहे थे।
भले ही आपके साक्षात्कार में काम करने की आवश्यकता हो,
आपने भरोसेमंद लोगों को कार्रवाई करने के लिए प्रेरित किया,
उन्होंने जो जानकारी
प्राप्त की उसे खुले तौर पर प्रस्तुत किया,
हमें यह निर्णय लेने के लिए आवश्यक जानकारी देना
कि इसे प्रकाशित करना है या नहीं।
कम से कम तुमने कुछ तो सीखा.
लो, इसे अपनी मेज़ पर रखो।
चिन अप।
सभी को शुभ रात्रि।
- शुभ रात्रि.
टिटि की मातोमी इशिकावा
एक नाबालिग जो धूम्रपान कर रही है?
एक टैब्लॉइड के अस्तित्व का अर्थ
सुश्री शिनोडा?
कुछ समय हुआ है।
पिछली बार पुनर्मिलन था।
मसाकी कुवाबारा
हाँ।
आपके बारे में अफवाहें
कला विभाग तक भी पहुंच गईं।
उन्होंने मुझसे 10,000 येन ठग लिये!
यदि आपने इतना ही भुगतान किया है तो यह बहुत बुरा नहीं है ।
कठिन ब्रेक.
धन्यवाद.
आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मेरे स्थानांतरण के बाद से बेहतर है।
यह अच्छा है.
मैं अभी एक उपन्यास का प्रभारी हूँ।
जापान के भविष्य के लिए खतरे की घंटी बजाने वाला एक सामाजिक जागरूकता रहस्य उपन्यास ।
यह टैब्लॉयड से अलग थकावट है।
टैब्लॉयड का अस्तित्व क्यों है?
टैब्लॉयड का उद्देश्य क्या है?
नमस्ते, सेनगोकु वीकली।
मेरे पास एक स्कूप है.
किस तरह का स्कूप?
मैंने एक बिल्ली को अपने मुंह में एक मानव हाथ पकड़े हुए देखा ।
मानव हाथ?
मैंने सोचा कि कोई टैब्लॉइड इस तरह की किसी चीज़ पर कार्रवाई कर सकता है ।
जारी रहेगा
मूर्ख सेनगोकुशा!
किसी तरह, वह लापता हो गई है।
कुबोजुका सिटी, उम्र 27.
मैं चाहता हूँ कि तुम कल निगाता जाओ।
मैं इस तरह का काम करने के लिए किसी प्रकाशक से नहीं जुड़ा ।
सुनना!
आज आपका फिट बिंदु सही है।
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो